your niece claims that she
ваша племянница утверждает что во в
lives in Paris And as she says
живёт в Париже Да и как вот она говорит
Where is it better In France or in Russia
Где лучше Во Франции или в России
of course in Russia she says Why did she
конечно в России она говори она Почему
end up there She just got married
туда попала Она просто замуж вышла
got hooked on a guy there with a big nose got
зацепилась туда за мужика носатого
hooked Yeah she lives there
такого зацепилась Ага там
Hello Hello I'm from the city
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Khmelnitsky Ukraine Where are you from
Хмельницкий Украина Вы откуда
Sorry I didn't hear where I'm from the city of
Извините не услышала откуда Я из города
Khmelnitsky Ukraine Where are you from A
Хмельницкий Украина Вы откуда А
Khmelnitsky And I'm from Tatarstan the city of
Хмельницкий А я из Татарстана город
Kazan Oh you're a Tatar nice to meet
Казань О вы татарка приятно встретить
a Tatar No I'm not a Tatar I'm a Russian
татарку Нет я не татарка Я русская
Chuvash but a
чувашка а
Russian Russian Yes Russian I understand Yes Everything is
русская русская Да русская понял Да Всё
interesting And how did you get to Tatarstan  got carried away
интересно А как вас в Татарстан занесло
Russian
русскую
didn't understand Well, how did you get to Tatarstan
не поняла Ну как вы в Татарстан попали
Russian You You must have come from the Moon
русское Вы Вы наверное с Луны валили
Russians live everywhere Russians are everywhere
русские везде живут везде русские везде
I understand I understand and how did you get to
понял Понял а как вот вы попали в
Tatarstan how did your ancestors start living in
Татарстан как ваши предки начали жить в
Tatarstan
Татарстане
when And then when did they start living
когда А вот тогда когда начали жить
then and when did they start  Ivan Vasilyevich the
тогда и начали когда Иван Васильевич
Terrible, who had been forced
Грозный прищучивший
into slavery, sold this to Him
в рабство продавали это Ему надоело Вот
I'm tired of it. Since then we've been living here. It turns out that you live now among the Tatars. It turns out that since 1552 you live with a squint. You squinted them. Yeah, yeah, yeah, and you're Poles too. And Russia bought you for 142,000 rubles. Kyiv. You're all Russia. made all of you made all of you No need to run to Rus' No need to run to Rus' then it turns out higher than the Tatars it turns out yes no no no shut up no Tatarstan is Tatarstan it is the most advanced region in Russia here is the Tatar language Tatars as a privileged nation and respected A what are their privileges we just live here and respect each other what are their privileges I know both the Tatar language and what next Understand, you study the Tatar language Yes I know it and they study it at school Your children are studying the Tatar language again Your children are studying the Tatar language my children already adults And the grandchildren know the Tatar language by heart I understood it and they learned mathematics at school  what
понял а математику в школе они на каком
language do they study
языке изучают
and even my grandchildren are already adults my grandson my
и даже внуки у меня уже взрослые внуку
youngest granddaughter is 22 years old and my grandson is 25 and my
младшей внучке 22 года а вну внуку 25 а
eldest granddaughter is already 30 yeah I understand And
старшей внучки уже 30 угу понятно А
by the way which of the Tatar
кстати вот каких из кого из татарских
writers do you
писателей вы
read Well I don't read them but I know
читаете Ну я их не читаю но я знаю
uh I know our Tatar  famous
э я знаю нашего татарского знаменитого
uh
ээ
poet who perished in
поэта который сгинул в
[music]
[музыка]
What is
Что такое
freedom freedom
свобода свобода
Yes, how Freedom you don't know what freedom
Да как Свобода вы не знаете что свобода
Well, what is in the World Cup How to understand what is
Ну вот в чём в ЧМ Как понять что есть
Freedom in a country or not in a country, is there
Свобода в стране или нет в стране вот в
freedom in Russia or is there freedom in Ukraine
России есть свобода или в Украине есть
How to determine if there is  Is there Freedom?
Как определить есть ли Свобода есть
Russia is a free
Свобода Россия Свободная страна
country. Tatarstan is a free country. So, in the World
Татарстан свободная страна Так а в ЧМ
Cup, look, you are a free person, yes, in
вчм смотри вы свободный человек да в
Russia, yes. That is, for example, you want to. You
России да То есть вы например захотите
can go to a rally, for example, yes, I can.
Можете выйти на митинг например да могу
To a rally. Yes, of course. I understand. And when did you?
На митинг Да конечно Понял А когда вы
I wonder. When was the last time you
вот мне интересно Когда вы последний раз
went to the rally don't you remember and
выходили на митинг не вспомните а а
why I don't need to go
зачем у меня нет необходимости ходить
there I'm happy with everything I'm happy with everything I
туда Меня всё устраивает Меня всё
got it yes yes yes I'm
устраивает понял дадада Меня всё
happy with everything  why would I go there and
устраивает зачем я туда пойду а кто-то
maybe someone you know went there at some point
кто-то из ваших знакомых может когда-то
No one went to the rally they are also
митинг никто не ходил их тоже всё
happy with everything
устраивает
and why rally are they idiots or something
а зачем митинговать что дураки что ли
God Listen I get it these
Боже Слушай вы я понял понял это вот эти
Americans they have everything they have  the
американцы у них всё есть они митингуют
French are protesting they have the English are protesting they are
французы у них есть митингуют англичане
protesting what more do you give them they have
митингуют что им им больше даёшь есть
cars they are protesting But in Russia
машины есть они митингуют А вот в России
there is no but everyone likes it Nobody is protesting
нет но всё нравится Никто не митингу
look listen to me listen to me I have a
смотри слушай меня слушай меня у меня
niece She lives in France in Paris in
племянница Живёт во Франции в Париже в
Paris she came to us in the city  to visit I
Париже она приехала в го к нам в гости Я
say to her Oksana what is so bad
ей говорю Оксана у вас что там так плохо
in France that you have endless people
во Франции что у вас без конца и края
running around, these are protests, she says to the protest
бегают это митингуют митингу она говорит
Yes, what are you saying, 10-15 people will gather there
Да вы что вы там 10-15 человек соберутся
with these posters, reporters will film them
с этими с плакатами репортёры их снимут
and throw them on the Internet and  that's why it seems
и бросят в в интернет и поэтому кажется
that France is unhappy with everything, everything
что Франция всем недовольна у нас всё
is fine with us, don't push it, don't push it,
прекрасно вы не гоните не гоните пургу
everything is fine, I
всё прекрасно
understand, education  understood But wait, did I
понял образование понял А вот подожди я
understand correctly that your
правильно понял что что ваша ваша
niece claims that
племянница утверждает что
she lives in Paris And how does she
во живёт в Париже Да и как вот она
say Where is it better In France or in
говорит Где лучше Во Франции или в
Russia How is it better She says In
России как Где лучше Она говорит Во
France or in
Франции или в
Russia Of course in Russia she is Why did she
России конечно в России она го Почему
end up there She  she just got married and
туда попала Она просто замуж вышла
got hooked on a man there
зацепилась туда за мужика
got hooked
зацепилась
Yeah, I get it, she was doing so well in Russia but
Ага понял ей было так хорошо в России но
she was doing worse in France But she needed to
ей во Франции хуже Но ей надо было
get hooked on some man in
зацепиться за какого-то мужика во
France yeah yeah yeah And what was the
Франции да да да так А в чём была
problem with getting hooked on in Russia She studied
проблема зацепиться в России Она училась
in France she  she studied French
во Франции она французский язык изучала
then entered the BA as she is a
потом поступила на ба как она
bachelor not Balakov Balakov yes yes they
бакалавра не балаков балаков да да её
sent her there and she got
туда послали и она там вышла за
married there met Well the Frenchman fell in love with such a beauty
познакомилась Ну Француз такую красавицу
she got married and lives there Yeah, I
запал она вышла замуж и там живёт Угу
understand And didn't you want to talk to her
понят А Вы не хотели вот с ней
so that she would take this Frenchman
поговорить чтобы она этого француза
and moved to Kazan Well, it's
забрала и переехала в Казань Ну тут же
better to live here Let them live
лучше всё-таки жить Пусть жили бы
here she won't go because her husband is
тут она не поедет потому что у неё муж
French and they live there Well, yes Well,
Француз и там они живут Ну так да Ну у
she has a Russian wife and they live in
неё У него жена русская и они живут во
France then they can do the same with her husband
Франции то также они могут с мужем
move to Kazan after all it's
переехать в Казань всё-таки
better to live here better in Kazan you
лучше тут живётся лучше в Казани вы
said Kazan is the best the best
говорили Казань - это лучшее Лучший
city on earth and the Republic of Tatarstan
город земли и Республика Татарстан
is the best yes then why is it the
это самая лучшая да то почему самый
best region advanced region why
лучший регион передовой регион почему
won't they come won't they come from
они не приедут не приедут с
France
Франции
here Sorry I didn't hear Well that  why does
сюда Извини я не услышала Ну то почему
n't she take her husband to this best city
она не заберёт в этот лучший город мужа
and say Listen let's go why do
и скажет Слушай поехали вот тебе-то
you need it Well what business do you care what
зачем Ну тебе какое дело тебе-то какое
business do you care that you're clinging to me and I just don't
дело что ты прицепился а я просто не
understand why if it's so bad in France
понимаю почему если во Франции так плохо
that they sit in France they left for Russia a long time ago
что они сидят во Франции уехали давно в
Well, why are you
России ну что ты
pestering the world with provocative questions? There
прицепился провокационными вопросами
are strikes all over the world. There are
даму миру по всему миру идут забастовки
strikes all over the world. You didn't ask her
забастовки Вы у неё не спрашивали
like this. Wait a minute. Where do you live? Quietly, the
такой Сам жи подожди ты сам где жив Тихо
words are the city of Brno.
слова город Брно
Why don't you live in Ukraine? I was born in
а что ты не живёшь в Украине Я родился в
Czechoslovakia. I am a citizen. I have parents.
Чехословакии Я гражданин У меня родители
from the Soviet Union left for
из Советского Союза выехали в
texos And you You because I
техос А у тебя У тебя потому что я
support Ukraine and what's the problem
поддерживаю Украину и что в чём проблема
You're lying I'm on
Врёшь ты я по
your look you just didn't ask
твоей смотри вы просто вы не спрашивали
your  nieces How much is her
у своей племянницы Сколько у неё
salary and her husband's salary in France I'm
зарплата е у мужа во Франции Вот мне
interested in comparing it with Kazan I'm not
интересно сравнить с казански мне это не
interested in that Yeah That is, they didn't ask her
интересно Ага То есть у неё не спросили
No
Да не
no And who does she work for him there and
не А кем кем она ему там работает а у
my other niece lives in China so
меня другая племянница живёт в Китае так
well Well for now for me  it's not interesting to me
хорошо Ну мне пока это не интересно мне
from France it's interesting to finish the question she's
с франций интересно закончить вопрос она
already n mun mun like this she
уже нь мунь мунь вот так вот ходит
walks and talks I say nothing there in
разговаривает Я говорю ничего-то там в
China you will be She says And I
Китае то будешь Она говорит А мне там
like it there Yeah something It's cool in Kazan it's
нравится Ага что-то Прикольно в Казани
so cool in Russia but everyone is leaving
так классно в России но все сваливают
who  -someone to Paris someone to China Why
кто-то в Париж кто-то в Китай Почему так
not
нет
No she is with her husband with a Chinese man her husband is also
Нет она с мужем с китайцем муж тоже
Chinese she got hooked Yes she is already moving
китаец она зацепилась Да уже переезжает
to Kazan they already have
в Казань у них уже
citizenship so that is she they bought an apartment
гражданство так то есть она квартиру они
in Kazan So how did she
купили в Казани Так а как она
meet this
познакомилась с этим
Chinese man  her husband is Chinese yes that is she
китайцем с мужем китайцем да то есть она
went to China and met a
поехала в Китай и там познакомилась с
Chinese man there No well she went to
китайцем Нет ну она поехала в
China got married and moved to Kazan she
Китай вышла замуж и к себе пере в Казань
understands this She sees that Kazan is
во это понимает Она видит что в Казани
the Center of the World  Yes, it's in France,
Центр мира Да это во Франции какая-то
she's sitting there in France with that husband
она сидит там во Франции с тем мужем
instead of that in France. And in
вместо того чтобы то во Франции А во
France, they're all Yeah, because they're all
Франции они все Ага потому что они все
Napoleons there, you know. This is France and Europe,
наполеоны понимаешь Это Франция и Европа
this is generally to such an
это вообще до такой
extent, this is generally
степени это вообще
arch. Yes, it's just
архи Да это просто
me.  I don't understand they They look they
я я не понимаю они Они вот смотрите они
took
взяли Вот
This one no This one French
этот нет Вот это Француз
post here in LUR they dragged so many of
пост вот в лур натаскали столько всяких
these works of art Who
этих произведений искусства Кому оно
needs it some woman is hanging there painted
нужно висит какая-то тётка нарисована
Monalisa there are queues to
монализа там очереди стоят чтобы
look at it's just [ __ ] Yes VR Yes so VR VR
посмотреть вообще бре Да вр Да так вр вр
by the way  from all over the world they
между прочим со всего мира
dragged in Yes yes yes
натаскали Да да
robbers robbers Yes no not like
грабители грабители Да вот не вот не то
in the Hermitage Yes in Russia they didn't
что в Эрмитаже Да в России вот там не
award from different republics it's true Yes they
наградили с разных республик правда Да
robbed but
на грабили да
you don't have anything of your own only I do
не у вас своего ничего нету только
n't say the building you are all a work of
здание не говорю вы всё произведение
art everything is international loot
искусства всё международная награбленное
Uvarova UVO in Russia in Russia in the Hermitage there is
Уварова УВО в России в России в Эрмитаже
no loot bought Where is the purchase
награбленное нет купленная Где купле
bought and Darena bought and Darena at
купленная и Дарена купленная и Дарена у
all you have nothing
всех ти ничего не
stolen bought and Darena look at
награбленное купленная и Дарена смотрите
another one like this  the question is, I wo
ещё один такой вопрос вот как бы я уже
n't touch on this topic of France anymore, I
не буду трогать вот эту тему Франции я
understand that since they are all there, she won't
понимаю раз они все там она его не пере
convince him to move to Kazan because he
убедит переехать в Казань потому что он
won't understand, go ahead, don't get hung up on it.
не поймёт заливай не зацикливайся
Yes, he won't understand all the delights of life in
Да он не поймёт все прелести жизни в
Kazan because, well, they are these French  Yes, that's
Казани потому что ну они эти французы Да
not quite right, look at the question. Do
немножко не так вот смотрите вопрос У
you have a third niece or
вас есть ещё третья племянница или
nephew? I have nephews all over the world,
Племянник у меня по всему миру
so tell me where else they are. I'm
племянники вот а расскажите где ещё мне
very, very
вот это очень-очень
interested. I don't
интересно Не
understand. In what other countries are your
поняла В каких ещё странах ваши
nephews and nieces in all countries?
племянники и племянницы во всех странах
I have to tell you.  excuse me I don't
я вам должна сказать извините я вас не
know you but I will admit everything to you My nephews
знаю но я вам призна все Мои племянники
they are
они
agents
агенты
A
А
yes Pony they are
да Поня они
agents like this Dania So you didn't just pass
агенты вот так Даня Так что вы не проско
by and I thought that I would now expose all
мимо а я думал что я сейчас раскрою всю
the agents in Europe
агентуру по Европе
you see And I am 70
видите А мне 70
years old I
лет я
look now there will be an express Now
смотрите сейчас будет Сейчас экспресс
master class on blowing up a
мастер-класс по подрыву бабки
granny granny in
бабка в
Russia you don't even have
России вас даже нету
toilets you do
унитазов у вас
n't have you go to China to be normal in
нет вы едете в Китай чтобы нормально во
France to  it's okay to sit on the toilets
франци чтобы на унитазах посидеть
yeah look calm down okay go tell
да смотри успокойся ладно иди скажи
your niece tell your niece from France
племяннице скажи племяннице из Франции
Let him send you some hand cream so there
Пусть крем для рук пришлёт чтобы трещин
won't be such cracks
не было таких
Yeah to be honest okay if let's
Да если честно Ладно если Давай
talk normally I understand you're
нормально поговорим Я понимаю что ты
kidding you're not a granny you're a grandpa
прикалываешься Ты же не бабка Ты же Дед
I saw through it right away  I'm a Grandfather well I'm a Grandfather
я сразу это же раскусил я Дед ну я Дед
Yes you're kidding why are you like a granny
Да ты прикалываешься что ты бабка типа
sitting here talking nonsense Well you can see you're a grandpa yes Grandfather
сидишь гонишь тут Ну видно дедуля да
I'm a grandpa and what Can you turn
Дед я дед и что А можете повернуться
sideways like sideways a bo
боком как боком а бо
a sideways No I won't
а боком Нет я боком не буду
turn sideways It's cool yes and I
поворачиваться Прикольно да и и фаз и
can show you the phase and profile of my teeth  look at your teeth
профиль зубы могу показать зубы смотри
70 years old
70 лет зубы
look at your teeth Or maybe wider Show wider
смотри свои А может шире Покажите шире
jaw Open Open
челюсть Откройте Откройте Скажите а
Say no say but I want to sing or false
нет скажите а я хочу поть или вставная
teeth Maybe it's false teeth
челюсть Может это вставная
but lift your chin and say but I
а приподнимите подбородок и скажите а я
want look it's false teeth it looks like
хочу посмотрите это вставная челюсть
you have a [ __ ] false false
походу у вас [__] вставная вставная
false Iya yes yes yes Mouth close mouth close
вставная Яя дадада Рот закрой рот закро
Show lift your chin and
Покажите приподнимите подбородок и
say
скажите
live to be 70 and let all your
а до 70 лет доживи и пусть у тебя все
teeth be like my own
зубы будут как у меня свои
But you don't have your own You don't have your own Well
Так у вас не свои У вас же не свои Ну у
you have false teeth I have my own teeth Well it's
вас вставная челюсть У меня свои зубы Ну
obvious Wait  lift your
видно Подождите приподнимите
chin wider open
подбородок шире Откройте
your mouth I
рот я не
can't wait grandma yes I'm
могу Подожди бабка Да я
going to
доржу
show you fu so yes hello yes and you And
показва фу так да здравствуйте Да а ты А
you at 70 you won't have teeth like
у тебя в 70 лет не будет таких зубов как
mine I can't live to 7 did you
у меня по могу не дожить до 7 морковку
eat carrots did you often eat carrots yes I
ела Вы часто морковку ели Да морковку я
eat carrots  still have a hernia Can you show me how
до сих пор грыжу А можете показать как
you gnaw a carrot, well, the technique of
вы грызёт морковку вот ну техника
gnawing a carrot, how can you show me how you
грызения морковки как покажите как вы
gnaw a carrot? Go to hell, not with your
грызёт морковку Да пошёл ты не вы
side teeth or your
боковыми зубами или
front teeth, I want to tell you again,
передними я тебе ещ ещё раз хочу сказать
I ate
я в детстве ела
carrots, vegetables, and fruits as a child, so my
морковку овощи фрукты поэтому у меня
teeth are 70  years I don't have veneers my own
зубы вот 70 лет У меня виниров нет свои
teeth
зубы
Look, no A show the corners if
Смотри да не А покажите угловые если
if These are your corners should be
если Это ваши угловые должны быть
normal Because if inserted Well,
нормальные Потому что если вставная А ну
open
Откройте
wider like this Cora
шире так Коре
stainless steel Pull
нержи
yourself together it's not professional to laugh
Соберись это не профессионально ржать
when with a patient Yes Yes, excuse my
когда с пациентом да Да извините за мои
Emotions this is a very big rarity 70
Эмоции это очень большая редкость 70
years So Andryukha Burn burn now
лет Так Андрюха Гори гори сейчас
meditation on the
медитация на
sad everything yes Look I just
грустного всё да Смотри я просто вот
look at you on the right I saw Yes there are your
смотрите у вас справа видел Да там ваши
corner teeth Yes but on the left It seems to me that
угловые зубы Да но слева Мне кажется
they are still not there Can you open it wider you
всё-таки их нет Можете шире открыть
need to pull it back ri I have one tooth for for
оттянуть надо ри у меня один зуб за за
70 years I lost one tooth some
за 70 лет я потеряла один зуб какой
sixth  here in stupidity in stupidity
шестёрку вот во по глупости по глупости
here below here below Show yes yes
вот внизу вот внизу Покажите да да Дада
Yes yes Come on Closer closer Let me see ah what
А ну Ближе ближе Дайте рассмотрю а а что
in what stupidity What was stupidity
в чём глупость В чём была глупость
I was afraid to go to the dentist Yeah, I got it And that
побоялась идти к зубному Ага понял И что
it fell out on its own Yes it
и он сам выпал Да
rotted not it didn't fall out on its own I  he went
сгнил не он не сам выпал я пошла он меня
to such an extent I got sick I went to the dentist I
до такой степени Заболел я шла к зубному
say let's do this what you want to do he
говорю давайте вот что хотите делать он
says let's treat I say No I don't
говорит Давайте лечить Я говорю Нет не
want to  tear it out he gave me anesthesia and
хочу рвите он меня сделал наркоз и
pulled it out now since then I'm toothless I understood
вырвал теперь с тех пор я беззубая понял
Well I'll say this I'll give you a compliment for
Ну я скажу так я Вам комплимент скажу на
your age your teeth are really cool
ваш возраст зубы действительно классные
if this is really yours And you I
если это ваше действительно А вы Я так
understand what kind of toothpaste do you use I
понимаю кака Какой пастой пользуетесь Я
'd like to buy one too can you
бы тоже хотел такою купить можете
show me Which one  you have paste it's
показать Какая у вас паста это ну
really well now I'm going to the toilet I'm going
реально ну сейчас я пойду в туалет пойду
to the toilet room you paste Well then
в туалетную комнату тебе пасту Ну поже
paste Colg sometimes Colg sometimes there are different
пасту колг иногда колг иногда там разные
Col Look I'm telling you honestly you have
кол Смотри не я вам честно говорю у вас
very cool teeth for 70 years now it's
очень классные зубы на 70 лет сейчас
rare to meet a girl with such
редкость встретить девушку с такими
teeth in  70 years is a very big
зубами в 70 лет это очень вам огромный
like for you it is clear that you take care of your teeth I
лайк видно что вы ухаживаете за зубами Я
just ra
просто ра
I really am giving you a compliment You have
я реально вам говорю комплимент У вас
great teeth Well show me for yourself I
классные зубы Ну покажите мне для себя
wonder what kind of toothpaste can be used
интересно какую пасту можно исполь
now I will run to
сейчас я побегу в
that wait neti I always take a
ту подожди нети я всегда беру
stake with herbs with herbs  with herbs and you
кол с травами с травами с травами а у
can for now How does it look like uh Well
можете пока Как выглядит это ээ Ну
please they said so normally
пожалуйста же так нормально
don't go away don't leave ear I'm not leaving 6
говорили не уходи не ухо не ухожу 6
seconds I'll run Come on yeah Okay  6 seconds
секунд Я сбегаю Давай да О'кей 6 секунд
Yes, now Yura, I'll torment you a little and
Да зараз Юра что трошки помучаю и
pass on Tsikavo for training
передам цикаво по дрессировать
Look, here's some medicinal herbs, otherwise this is not
Смотри вот лечебной травы а то это не
ColGames
колгеймс
Yes,
Да
look, ColG medicinal herbs,
вот вот смотри колг лечебные травы в
mainly, I mainly use this
основном в основном вот этим пользуюсь
But that's when this Perestroika began Here,
Но это когда началась Вот эта вот
here's the West Here came  with
Перестройка У нас вот Запад Пришёл вот с
this A before that we had a family
этой А до этого семейная у нас была
council I understood everything what the trick is Here it is also
совет Всё я понял в чём фишка Тут ещё
important not what kind of toothpaste And what kind of
важно не то что Какая паста А какая
brush Because there are brushes with a soft
щётка Потому что есть щётки с мягкой
base there is RD you can still go I'll still
основой есть РД можете ка щё пошёл я
carry a brush for you
тебе щётку ещё таскать буду
go Well let's do it  don't run just
иди Ну давайте чтоб не бегать просто
go there show that listen to me
Пройдите туда Покажите ту слушай меня
listen to me listen to me when we were
слушай меня слушай меня когда были
little we were little when we were I lived
маленькие маленькие мы когда были я жила
in this in the village look
в это в деревне смотри
we yes toothpaste I have this kind of
мы да паста вот у меня то такая вот вот
greenish yes but I probably do
зеленоватая есть да но у меня наверно
n't have the same brush I'm absolutely serious
щётка не такая я абсолютно серьёзно
I say That is, if in order not to run Well,
говорю То есть если чтобы не бегать Ну
take your phone with you Go Well,
возьмите телефон с собой Пройдите Ну
show the brush too  in human terms about
покажите щётку тоже по-человечески про
you look I'm showing you a brush oh I
вас вот смотри я тебе показываю щётку о
saw They are different different oh I saw yes
видел Они разные разные о видел да
secha brush I saw
сеча щётка видел
Yes
Да
[laughter]
[смех]
I understood Yes no and in the Soviet and in Soviet
понял Да нет а в Советском а в советское
times You quietly go somewhere damn under your
время Тихо идёшь куда-нибудь блин под
hands
под руками
no brush no toothpaste  you take a rag
ни щётки ни зубной пасты берёшь тряпочку
like this wiped clean and the question came
вот так протёр чисто и пошёл вопрос
where did you get the rag from? Here you go,
откуда берёшь тряпочку Вот ты идёшь
go where are you Take a handkerchief, a handkerchief for
идёшь где ты Бер платочек платочек
your nose And with
носовой А с
snot Well, yes, and that's it, and off you go Well,
соплями Ну да и всё и пошёл Ну и
laugh, laugh for your health But at 70
смейся смейся на здоровья Зато мне в 70
years old I lost my only tooth
лет зубы свои один единственный потеряла
Pony, laugh
Поня
good for your health Do you think I use this one every
хорошо Ты думаешь вот этой вот я каждый
day
день
I use it when I go out to see
пользуюсь Это я ей пользуюсь когда иду в
people in the store in the hospital or anywhere
люди в магазин в больницу или ещ куда
else I don't brush my teeth at all
вообще зубы не чищу
I understand that in m you
понял вот в м
just need toothpaste to smell from your
сесть паста нужна просто чтобы пахла изо
mouth yes it gives me this
рта да она мне эту
enamel ssva  I have natural enamel And
эмаль ссва у меня эмальто натуральная А
you clean it, it whitens and then
вы чистите отбеливает и потом зубы
insert your teeth  if you don't brush them,
вставляйте то вот если не чистить они
then the natural enamel is preserved
природная эмаль тогда сохраняется потому
because the brush spoils the enamel Yes, it
что щётка портит эмаль Да она эмаль
erases the enamel caries From what And caries from what from
стирает карис От чего А карис от чего от
grated Mali with a brush
тёртой Мали щёткой
naturally That's what I also say while there
естественно Вот я тоже говорю пока не
were no toothpastes where our ancestors
было зубных паст где у наших предков что
had caries there were no caries brushes  there was no
был кариес не было карис щёток не было
our
наши
ancestors all had teeth and there
предки все были с зубами и никогда не
was never this paste and there were no beads
было вот этой пасты и чёток не
and there was no soap they bathed Yes in
было да и мыла не было купались Да
general yes you are ancient well really well there
вообще да ты древний ну реально ну там у
our great-grandfathers did not have soap washing
наших прадедов не было ж мыла стиральных
powders you
порошков
understand yes I am telling you I am  I know that we are
вот понимаешь да я тебе я Я знаю что мы
joking now but I am
сейчас с тобой прикалываемся но я тебе
telling you Our mother each
говорю У нас мама каждому у нас трое
had a brush there was toothpaste there was a toothbrush we
было щётка была зубная паста
went to school we brushed Well there was a
была в школу шли чистили Ну была паста
family toothpaste Well when mother sees we
зубная семейная Ну когда мама видит мы
brush she does not see we do not brush but we
Чистим не видит мы не Чистим но мы
gnawed carrots gnawed beets  we gnawed
морковку грызли свёклу грызли мы грызли
everything, this is
всё вот это вот
natural, you know, we are alive, we lived in the forest,
натурально знаешь мы жива Мы в лесу жили
shut your mouth  shut your mouth We lived in the forest
Закрой рот закрой рот Мы в лесу жили
chewed
жевали смолу
pine resin all our lives you know and that's all with us where
сосновую всю жизнь понимаешь и всё у нас
are you from where
вы откуда родом сами откуда сами
are you from Kazakhstan se Palatine I'm
родом из Казахстана се Палатин Я же
telling you that you came to Kazan yes And how
говорю что вы в Казань приехали да А в
did you get to Kazakhstan Yes I was
Казахстан как вы попали Да я там
born there Well and your parents How  got in And this is
родилась Ну а родители Как попали А это
what showed up granny Mino Dora Kondratyevna
припёрлись бабка Мино Дора кондратьевна
they
их
showed up what region did they
припёрлись какой области их
show up from what region did they show up
припёр с какой области их припёрлись
Kharkovskaya and that is, it turns out your
Харьковской а то есть получается ваша
granny was uh it was possible to expose her they sent her to
бабка была э заможна её раскр выслали в
Kazakhstan yes They ran away They ran away from
Казахстан да Они сбежали Они сбежали с
this and all their lives they were afraid that they would be exposed there
этого и всю жизнь боялись что их там
she  Mino Dora Kondratyevna Fedora Rufo
она Мино Дора кондратьевна Федора руфо
vna this RUF and Iosif Ivanovich they are all like
вна этот РУФ а Иосиф Иванович они все
this hit came from Kazakhstan and
вот такие хит припёрлись Казахстана и
gave birth to us there And what is your name, what is your
нас там народили А Вас как зовут вас как
name And me here Yana Vladimirovna Damn
зовут А меня туть Яна Владимировна Блин
somehow like this listen to me it seems that
как-то вот так посл ши пред мне каже что
you somehow  should have been called there
вас как-то должны были звать там
Dazdraperma there are no lines for example other
Даздраперма там линов например нет др
first Me  Thank God they did
первы Меня Слава богу не
n't name them Well Tatyana Vla Or
назвали не назвали Ну Татьяна Вла А
maybe it was My father My father was
может это Отец мой был мой отец был
Vladimir Iosifovich and Iosif it's
Владимир Иосифович а Иосиф это
natural they were probably Jews ame do
естественно наверно были они евреи аме
n't you think what m for
вам не каже что м
example
например
No it suits me Tatyana Vladimirovna
Нет мне подходит Татьяна Владимировна
Cool
Прикольно
yes I won't argue
да не буду оспаривать
Yes so good very nice  we had a
Да так хорошо очень приятный у нас был
conversation you know intellectual Because
разговор знаете интеллигент Потому что
here it's kind of drunk everyone is shouting And we had a
тут какое-то пьяно все кричат А мы по
heart-to-heart intelligent talk about such
душам поговорили интеллигентно на такие
high-flown topics Yes Mary,
высокопарные темы Да Мери
speak more slowly I don't get it okay Yes
говори медленнее Я не улавливаю о'кей Да
look
смотри
we had a
мы с
very calm heart-to-heart talk here in
поговорили очень спокойно по душам тут в
chat
чат
roulette very
рулетке очень
many who swear, drink and but you are
много которые матерится бухает и но вы
not like that You are really great You are
не такая Вы действительно молодец Вы
just the embodiment of
просто воплощение
uh culture and intelligence You you did
ээ культуры и интеллигентности вы вы
not work as a teacher By the way you are Hitch and
учительницей не работали Кстати ты Хитча
I and Hitch Look at me you are a hini you are
я и Хитча Посмотрите на меня ты хини ты
Hitch you did not
Хитча вы учительницей не
work as a teacher Who did you work
работали кем вы работали
Who did you
кем вы
work Who did you work Who did you
работали кем вы
did you work as I What did I work as Yes I worked as an
работали я Кем работала Да я работала
accountant for a deposit it's very  An
бухгалтером за вкладом это очень
honorable profession was by the way,
Почётная профессия была кстати это
now computers and everything is simple But before
сейчас компьютеры и всё просто А раньше
it was difficult yes yes debit credit
это было сложно дада да дебит кредит
debit credit Balance Naturally yes
дебит кредит Балан Естественно да
Yes well done there was a time there was a time but in
Да молодец было время было время а
general it's well
вообще это
trade trade Yes yes yes let's calm down
торговля торговля Да да да успокаиваемся
trade Well, if only there were more and then after
торговля Ну ещё бы ещё бы а потом после
that  how the union fell apart and all our
того как развалился союз и все наши
enterprises fell apart all over the Union
предприятия развалились по всему Союзу
By the way, you too I newspapers Oh
Между прочим у вас тоже я газетами Ох
how I Oh how
как я Ох какая
young
моло
Well done, this one was selling Well done, super
Молодец вот этой торговала Молодец супер
well done now look yellow press look
молодец теперь смотри жёлтый прес смотри
we we had a normal
мы мы с тобой нормально
conversation we had a normal conversation yes you
поговорили мы с тобой нормально по да
see Yes  we had a normal
видишь Да нормально
conversation if if you post it to me Yes
поговорили если если ты мне выложишь Да
I see that you are a blogger I don't know Well you
я вижу что ты блогер Я не знаю Ну вы кла
post it Let everyone see me let
давай Пускай все меня видят пускай меня
them hear me calm down
слышат успокойся
I understand that you were joking about the toothbrush I
Я понимаю что ты шутила про щётку Я
still want it I'm 70 years old I'm not
всё-таки хочу Мне 70 лет Я никого не
afraid of anyone Show me the toothbrush  brush I'm
боюсь Покажите мне зубную щётку Мне
interested in what kind of toothbrushes they have in Russia
интересно какие в России зубные щётки
look I had a normal conversation with you Yes
смотрите я с вами нормально поговорил Да
I don't want to talk to these people I'm
я не хочу с этими говорить вот мне с
interested in you  Show me what kind of
вами интересно Покажите мне какие зубные
toothbrushes they have in Russia. Here we have straight
щётки в России мне вот у нас они прямые
ones. Well, show me. I wonder
такие Ну покажите интересно
where I can get this brush. Show me. Well,
где мне взять эту щётку Покажите Ну ну
really. Well, do you have a toothbrush?
реально Ну у вас есть зубная
I showed you how I brush like this.
щётка я тебе показала как я чищу вот так
That is, you physically dont have a toothbrush.  it
а то есть у вас зубной щётки нет
turns out I'm brushing my tooth with my finger I'm
получается я пальцем чищу зуб зубную Я
brushing my teeth with my finger and can you Well how is it with your
зубы чищу пальцем а можете Ну как это
finger and how do you reach far away show me how do
пальцем а как вы в далёкие покажите как
you reach far away with your finger like this I
вы достаёт пальцем дальние вот так вот
push it there like this I brush well can you
туда толкаю вот так чищу ну можете
show me How can you
показать Я как можно
no no That's when you stick it in yourself like
нет нет Вот вот когда сам себе засунь
this  look like this There and here like this finger
вот смотри вот так Туда сюда так палец
shorter how will you reach the farthest
короче как вы достанете до самых дальних
teeth
зубов
some well you show Well or
какая-то ну ты ж Покажите Ну или
Show the brush or show how you will
Покажите щётку или покажите как вы
deliver not far to go Well please
доставите не далеко идти Ну пожалуйста
also spoke normally look After all
тоже нормально говорили смотрите Ведь
if we Switch some will be instead of
если мы Переключи какой-то будет вместо
me  speak and so we speak normally
меня говорить а так мы нормально говорим
too Show this brush well far
тож Покажите эту щётку ну далеко
not far I'll wait please I'll wait
недалеко Я подожду пож Я подожду
wait
жди
Yes now with the brush
Да сейчас со щёткой
further I  I'm training to train
дальше Я тренируюсь дрессировать
people
людей
Look here's my toothbrush with a cap
Смотри вот моя зубная щётка с колпачком
so that nothing gets on it so that it
чтобы на неё ничего не попало чтобы она
does
не
n't uh well I wash it I clean it after that and
э ну я её мы мою чищу после этого и
put the cap on Yeah so that nothing gets on it no
одеваю колпачок Угу чтоб на неё ничего
py nothing understood Got it no
не попал ни пы ничего понял Понял нет
Got it no but show me how it is  without
Понял нет а покажите как она без
a cap How far does it
колпачка Как далеко Она
go Yes, I'm asking you normally why are
заходит Да я нормально вас спрашиваю че
you calling names like that right away, we're
вы обзывается так сразу то ж нормально
saying normal things What are you saying Well, what am I going to clean in front of you,
говорим ты что Ну я тебе что перед тобой
not just don't clean, just
буду чистить не просто не чисти просто
show me how long it is, how far does it
Покажите какая её длина насколько она
go in there, look, here it is, the
входит туда вот смотри а вот вот он
cap  here here about how she
колпачок вот здесь вот про как она
wait you
подожди вот
see this what Well how she Well
видишь это что Ну как она Ну
air out look not this in saw
проветривать вот смотри не это во видел
Here sh like
Вот щ вот
this Cool maybe
так Прикольно может
a bottle Okay
бутылочку
good everything is fine fine so we
Ладно хорошо всё нормально нормально так
talked Everything Let's ask one more thing before parting do
поговорили Всё Давайте на прощание ещё
you have toilet paper in
спрошу а у вас туалетная бумага есть в
Russia  how is toilet paper in
России как туалетная бумага есть в
Russia or are you still like in the Soviet Union
России или вы ещ как в Советском Союзе
really you toilet paper reasons
реально тебе туалетну бумагу причи
Show no toilet paper no  I
Покажите нету туалетной бумаги не я
said they don't have toilet paper
говорил они у них нет туалетной бумаги
Russians don't have toilet paper because
нет туалетной бумаги у русских потому
of sanctions because Biden said
что санкции потому что сказал байден
you will rub your hands with the ones you brush
будете потирать руками которыми чистить
your teeth like that Biden said
зубы вот так байден сказал
something
сейчас что-то
will happen now Biden said in Russia they live without
будет байден говорил в России живут без
toilet paper And this is no this is not
туалетной бумаги А это нет это не
toilet paper  these are wet
туалетные бумаги это влажные
wipes we wet wipes wipes are
салфетки мы влажными салфет салфетки
American and there is no toilet paper and
американские а туалетной бумаги нету а
there is no toilet
туалетной бумаги нет
paper Russians Live without toilet paper
русски Живут без туалетной бумаги прав
Biden was right yes right
был байден да
Biden
пра байден
said sanctions According to
сказал санкциями По
theirs so that they would be without this without
ихним чтобы они были без этого без
toilet paper and you run out of
туалетной бумаги и закончилась у вас
toilet paper everything And they don't bring new ones
туалетная бумага всё А новое не привозят
you from abroad
вам изза границы
no niece in Paris wipes with
нету племянница в Париже вытирает
toilet paper
туалетной бумагой
and we with wet wipes with wet
а а мы влажными салфетками влажными
wipes smears with so yes yes and
салфетками размазывает с так да да а
toilet paper Why not press the napkin
туалетной бумаги Почему нет жми салфетка
here I understand everything and you know the most important thing
вот понял всё и знаешь самое основное
here is the truth they told us Your Russians from
вот правду нам говорили Ваши русские из
Ukraine stole toilets and refrigerators
Украины воровали унитазы и холодильники
because  you don't have
потому что у вас не ще бродом нет
a toilet by the way you go to the toilet in a hole in the
унитаза Вы ходите в туалет на дырку на
street and there is no  refrigerators you who
улице и нет холодильников вы которая там
live there you don't have a refrigerator or a toilet
живёт нет у тебя холодильника ни унитаза
Okay, I get it, wait, what are you going to
Всё давай я понял ты подожди а что ты
show me now, a toilet or
сейчас покажешь мне унитаз или
a refrigerator, I don't
холодильник не
believe it, I'll show you, but I don't believe it, a toilet Are you
верю покажу да не верю унитаз Ты что
kidding me, where did you get a toilet?
прикалываюсь откуда у вас унитаз
[music]
[музыка]
What is that there, what kind of freezer?
там что это такое морозильная камера
-then it's not connected, I think, yes,
какая-то там она не подключена походу да
yes, it's not working. Show that there's
да да она не не работае Покажи что там
ice there. Turn on the light. Show me how many
лёд есть Включи свет Покажи ах сколько
magnets there are. Some kind of magneto. Well,
магнитов там магнито манка какая-то а Ну
open the refrigerator. There
открой холодильник Там же
's something there. So, what's in the pan?
есть Так а что в кастрюле что в кастрюле
The pan is empty anyway.  you put the
кастрюля пустая стоит полюбому ставишь
guests an empty saucepan there is no borscht or
гости пустая кастрюля нету там ни борща
cabbage soup or soup there show that the saucepan is not
ни щи ни супа Покажи что кастрюля не
empty
пустая
show show that don't pull it out
покажи покажи что не выдвиньте
[music]
[музыка]
Yeah, you don't want to pull it out on purpose
Ага специально не хочешь вытянуть Да
Yes, you're stalling for time so that I'll switch off No, I
тянешь время чтобы я отключился Нет я
get it, no, you have empty saucepans in the
понял нет у вас пустые кастрюли стоят в
fridge there's no food what  this is something
холодильнике жрачки нет что это такое
show that there are potatoes in it this is just
покажи что там есть картошка это просто
from borscht  water there is something solid there
от борща вода там твёрдое есть что-то
take a spoon Show that there is
возьми ложку Покажи что там есть
a thick in the borscht that it is really borscht
гуща в борще что это борщ реально
put some kind of liquid drained and this if
поставил жижу какую-то слили и это если
it is Take a ladle
это Возьми черпак
to scoop just stand for decoration
зачерпнуть просто стои для декорации
press to show that there is
нажми чтоб показать что есть
water press press what it drains show
вода нажми нажми что оно сливает покажи
Damn  The Internet is lousy, there is toilet paper,
Блин Интернет поганый о туалетная бумага
in short, the woman is so nervous that the Internet
есть короче у тётки на нервах интернета
has disappeared, stop Wait a minute, wait, wait,
пропал остановись Постой минуту постой
wait, so that the Internet catches,
постой постой чтобы интернет поймала о
don't twitch, yes, yes, I see everything, show me. So
не дёргайся да да всё вижу Да покажи Так
let's go back to
давай вернёмся к
the refrigerator, stop, stop, the dog is cool, yes, come on.
холодильнику стоп стоп собач классный да
And the toilet is flushing. Well, the button is at
да давай А унитаз сливает Ну кнопка у
the toilet is working the water is coming or is it just
унитаза работает вода идёт Или он просто
standing there
стоит
decorative
декоративный
press it's gone it's already gone into silent mode
нажми ушла уже она в режим молчания
So what's in the pot empty
перешла Так а что в кастрюле пустая тоже
show me too Open you're holding an empty pot Yes so
покажи Открой держишь пустую кастрюлю Да
that people think you're rich Show
чтоб люди думали что ты богатая Покажи
that there's something in the pot in the pot Ha
что в кастрюле в кастрюле есть что-то Ха
no it's empty  empty pots are standing
нету пустая пустые кастрюли стоят
yes yes yes yes
да дадада
Show what's in
Покажи что в
the pot come on get that pot
кастрюле давай достань эту кастрюлю
Show that there's borscht in there no I can see that it's
Покажи что там борщ не я вижу что оно
red Show that there's potatoes cabbage in it
красное Покажи что в нём есть картошка
pull out that
вытяни что
it's soup Show shake take a spoon
это суп Покажи взболтать возьми ложку
shake
взболтать
it's definitely you're not it's definitely you're
это по-любому ты не это по-любому ты
dog or cat Show me what you eat What do
собаке или ко тамм Покажи что ты е Что
you eat is
ты ешь это
edible Well Take
съедобное Ну Возьми
Take you see all this you cook for cats
Возьми видишь всё это ты котам варишь во
this is not human food anyway I
это не человеческая еда по-любому Всё я
leaked everything This is for cats you really don't
вчи слил Это для котов ты реально это не
eat all this you don't have any food for yourself
жрёшь всё у тебя нету для себя еды
show me  at least you can eat something from this
покажи хоть что-то ты можешь с этого
you have two three refrigerators
съесть ты у меня два три холодильника
look show me Ha
смотри покажи Ха
empty empty empty refrigerator biden
пустое пустой пустой холодильник байден
was right about sanctions and they will have
правильно говорил санкции и у них будут
empty refrigerators everything empty empty what
пустые холодильники всё пустой пустой а
is there what what what is there What is there
что тут есть что что что тут Что тут
what can you eat  Here, take it
есть что ты можешь съесть Вот возьми
Show that you can eat something from
Покажи что ты что-то можешь съесть с
this refrigerator There is nothing you can do here What did you
этого холодильника Тут ничего нельзя что
take and  ate
взял и съел
nothing meat slaughtered meat Well, show
ничего мясо забито мясо Ну вот Покажи
that you can eat something from what
что ты что-то можешь съесть из того что
you are now in the
ты сейчас лежит в
refrigerator see you
холодильнике видишь ты
you can't you can't afford
ты не можешь ты себе не можешь позволить
something that is in the refrigerator Now you can
что-то что в холодильнике Сейчас может
eat sausage You can take something and
есть колбаса Может что-то взять и
bite  from this so that I could see that you
укусить с этого чтобы я увидел что ты
eat something edible because
есть что-то съедобное потому что
some borscht is not clear what it costs Yes, you
какие-то борщи непонятно что стоит Да ты
don't eat it e Show that you
его не ешь е Покажи что ты его
eat it, that it is edible
ешь что он съедобный
said that sanctions will hit Russia but
говорил что санкции ударят по России но
now I understand You really already live in
теперь я понял Вы реально уже живёте
poverty  you have nothing to eat your soup
бедно вам жрать нечего у вас суп
is inedible you can't
несъедобный стоит ты не можешь его
eat it it's been standing for probably weeks
съесть он стоит уже наверно недели
really this soup has been standing for 2 weeks you don't
правда этот суп 2 недели стоит ты его не
eat it you give it to the dogs anyway I have lard well
ешь ты его собакам отдаёшь Да по-любому
try well show
с Уменя сало есть Ну попробуй Ну покажи
that you are something from  you can eat this that
что ты что-то из этого можешь съесть что
you can take something in your mouth and chew
ты что-то можешь в рот взять и пожевать
you don't eat you tell me everything for now so you definitely
ты не ешь ты мне всё пока так ты точно
won't you'll spit it out now
не ты сейчас выплюнешь
you'll spit it out anyway
ты выплюнешь по-любому
no
не
Turn away, this is not gtsh
Отворачивайся это не не гтш
No, you are small, you did not bite, I understand,
Нет ты маленький ты не укусила я понял
you pretended to bite and chewed, like a
ты сделал вид что укусила и жевала типа
fake Show me what you bite off, not on
фейкова Покажи что ты откусишь не в
camera, so I can see I saw how much you
камеру чтобы я видел Видел сколько ты
bite off
откусывает
from the camera, I specially went to the camera
из камеры специально ушла в камеру
Show me what you bite off, how much are you, come on
Покажи что ты откусывает сколько ты
Come on  roulette admin couldn't stand it
Давай админ рулетки не выдержал
anymore
уже
master class Priti vve make a wild
мастер-класс Прити вве заставить буйную
granny do What do you want write on y
бабку делать Что ты хочешь пись на й
Telegram right now axis VN and
Telegram прям зараз ось ВН а
pok ce very and very important YouTube is busy
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through srg or in your ban and very
нас через срг ор в твый бан и дуже
many videos I don't show to people at times not
багато видео не показую людям вчасно не
shows information about streams so
показуе информация про стримы тому для
that we Mali operational links
того чтоб мы Мали оперативный звязок
are written right now and while there in
пишиться прямо зараз а пок там в
telegrams we will find videos also interesting and
телеграми окрим видео ще теж цикава и
useful information and we will oblige you
корисна информация и мы повинни з вами
to keep constant operational links
тримати постийний оперативный звязок
independently in order to show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube  Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
subscribe
подпишись а